دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل ترى ذلك؟
عائلة تشياو هي أيضًا أسرة عظيمة جدًا.
حتى لو دخلنا من الباب الخلفي،
ربما يكون هناك حراس بالداخل أيضًا.
من قال أننا نستخدم هذه الطريقة؟
فأي طريق إذن؟
بهذه الطريقة.
جدار الفناء مرتفع جداً.
ربما تتغلبان على الأمر،
ولكن مع ذراعي وساقي القديمتين،
لا أستطيع أن أتجاوز ذلك.
وهناك طريقة ثانية.
أين؟
هل سمعت هذا القول؟
يجوز قتل العالم، ولكن لا يجوز إذلاله.
حسنًا، حسنًا، إذن أنت...
ثم خذ وقتك.
سنذهب أولاً وننتظرك.
تعال.
مهلا، لا يوجد حارس هنا.
هل سمعت مثلا من قبل؟
يجوز قتل العالم، ولكن لا يجوز إذلاله.
لن أزحف أبدًا عبر حفرة الكلب.
هل سمعت مقولة أخرى؟
يقال أن الرجل الحقيقي يعرف متى يستسلم ومتى يؤكد نفسه.
اسرع.
لا تذهب، أعطني يدك.
اسحبني، أنا عالق.
هذا كل ما في الأمر لمعرفة متى تستسلم وتؤكد نفسك.
أبقي صوتك منخفضا.
اذهب، اذهب، اذهب، هناك.
سيدي، فورين مفقود.
فورين مفقود.
هل لم تكن فورين ترتاح بشكل صحيح في غرفتها؟
كيف اختفت فجأة؟
أخبر الخدم
للبحث في الفناء بعناية.
تسرع وتجهز لزواج الشبح للشاب السيد.
لا يمكن أن نتعرض لأي حوادث هذه المرة.
هل تسمعني؟
نعم سيدي.
عجل.
الزهرة.
هذا الرجل العجوز
هو في الواقع عقد زواج شبح مع شخص حي.
يتعين علينا سحبه إلى المحطة.
الآن،
ربما تكون هناك عروسة أخرى
محبوس في مكان ما.
وهذا ما نفعله.
نحن نبحث داخل المنزل.
لا بد أن يكون هناك المزيد من الأدلة.
اتبعني، أنا أعرف الطريق.
تمام.
يأتي.
تم تجهيز التابوت لعروس الزواج الشبح.
يرى؟
غداً
يجب أن يتم عقد زواج الشبح.
هل من الممكن أن تكون العروس بالداخل؟
ما هذا؟
يبدو أن هناك شيئا في الداخل.
هناك شيء في الداخل.
هذا غريب، لقد دفعته برفق وانفتح.
لقد تم افتتاحه للتو
ولكن الآن لن يتزحزح.
إذن لابد أن يكون هناك شخص قد عبث بالتابوت.
لماذا يوجد صوت غريب بالداخل؟
هل يمكن أن يكون هو؟
ربطهم جميعا بالنسبة لي!
دعني أذهب!
أنت هناك، سيد تشياو-
أنا...
والدي هو رئيس المكتب!
إذا اكتشف أنك عاملتني بهذه الطريقة،
سوف تكون في ورطة خطيرة، أنا أحذرك!
والدك
لم أخبرك أبدًا أن اقتحام منزل خاص
هل هي جريمة تستحق العقاب؟
يتكلم.
أين أخذت زوجتي؟
أين اخفيتها؟
لم نرى حتى تشياو فورين!
منذ أن أتيتم إلى منزلي،
لقد اختفت زوجتي.
يبدو أنه إذا لم أعذبك،
لن تعترف.
هيا إذن، أحضر التعذيب!
المعلم تشياو،
الحكومة تمنع التعذيب الخاص، فهو غير قانوني.
ضد القانون.
ثم سأفتح فمك أولاً.
تعال، ابدأ معه.
لا، لا، لا!
سيد تشياو، لقد وجدت تشياو فورين في الكابينة—
في صدرها وأنقذها، أنا...
الحكومة تمنع زواج الأشباح من الأحياء!
هناك شخص حي في التابوت!
عجل!
المعلم تشياو!
هناك دماء جديدة تتدفق داخل هذا التابوت!
هناك شخص حي في التابوت!
انا نجار!
اسرعوا وحرروني!
إنقاذ حياة هو ما يهم الآن!
أطلقني بسرعة!
سريعًا، أطلقه!
هيا، قم بفك هذه الحبال!
اسرع اسرع!
تعال!
الجميع، أعطوا يد المساعدة، ساعدوا، أسرعوا!
هيا أسرع!
افتح التابوت، هيا!
واحد، اثنان—
ثلاثة!
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
واحد، اثنان—
تنحى جانبا!
تعال!
واحد، اثنان—
يرفع!
تشياو فورين!
سيدتي!
لا بد أنها أصيبت بسحر شرير.
المعلم تشياو،
لا يوجد شيء اسمه السحر الشرير في هذا العالم.
ما قتل زوجتك بالتأكيد لم يكن السحر.
كان ينبغي أن يكون
نجار ماهر في فن الآليات.
هل يمكن أن يكون هو؟
بعده!
الضابط يانغ
ما هذا
ما هذا الشيء
الربع الثالث من الساعة السادسة، معبد مدمر شمال المدينة
إذا تأخرت، ستفقد فرصتك
هل ترك القاتل هذا؟
هل سنذهب
بالطبع نحن كذلك
واو انتظر انتظر
إذا كنا ذاهبين حقا
الضابط يانغ ليس هنا، نحن فقط اثنان
هل يجب علينا العودة واستدعاء المزيد من الأشخاص من المحطة؟
حسنًا، إذن اذهب إلى المحطة وسلم نفسك
لماذا أعترف، أنا لست القاتل؟
ألم تقل ذلك بنفسك؟
القاتل هو نجار من المستوى الأعلى
لذا الآن، بالإضافة إلى يانغ زونغ
من يستطيع تبرئتك من الشكوك؟
وليس هناك وقت لاستدعاء المزيد من الضباط
دعنا نذهب
أليس هذا هو معبد الخالد الأصفر؟
يقول بعض الناس
هذا المكان مسكون
ويقول آخرون
كل قمر مكتمل
الخالد الأصفر
يحمل نوع من
مأدبة هنا
حتى أن البعض يقول
هذا هنا
لقد رأوا خالدًا أصفرًا طوله كطول الإنسان
إنه شخص يرتدي زيًا
مثل هؤلاء الناس إما مجانين
أو الهاربين الذين لا يستطيعون إظهار وجوههم
لا أعلم عن الهاربين
لكن القبض على الهاربين
هل عملك في الشرطة أيضًا صحيح؟
إذا تم حل هذه القضية
سأطلب من والدي أن يعطيك مكافأة
ما هي المكافأة التي سأحصل عليها؟
آنسة شابة
شخص ما يعيش هنا
كنت أعرف
كل هذه الأشياء المخيفة لابد وأن تكون من صنع الإنسان
ما يحيرني هو
من أغرانا هنا؟
ليس لدي فكرة
ولكن القاتل سوف يظهر بالتأكيد
من
قبل قليل لم يكن هناك ثلاثة تماثيل
ما هذا الصوت ومن هناك
من هذا
يوان لاوبان
لاو يوان
ما الذي تفعله هنا
إنه الخامس عشر مرة أخرى
نفس القواعد القديمة
يجب علي أن أدفع احتراماتي
ما هي القواعد
الأشخاص في مجال عمله
ابحث دائمًا عن مكان للصلاة في اليوم الأول والخامس عشر
لاو يوان، الليلة لن تكون سلمية
من الأفضل أن تعود إلى المنزل مسرعا
لا استطيع
إذا لم أصلي أشعر بعدم الارتياح
النافذة
يا لعنة، لقد وقعنا في فخ
هل تقصد أننا وقعنا في فخ لاو يوان؟
لو كنت أعلم أنه سيكون هكذا
لم أكن لأأتي
توقف عن التظاهر بأنك أشباح وآلهة
إذا كان لديك الشجاعة فخرج وتحدث
من هو؟ من هو؟
يذهب